Nona Revathi.
Kenapa kamu ada di sini?
Apa yang kamu inginkan
dari meja belajarku?
Pena.
Saya sedang mencari pena
karena saya membutuhkannya.
Itu sebabnya saya
mencari di sini.
Pena!
Tiba-tiba!
Saya harus membubuhkan tanda tangan saya
pada beberapa dokumen
penting pengadilan.
'Ya Tuhan!'
'Kenapa dia mendekatiku?'
'Apakah dia mengerti
bahwa aku berbohong?'
Ini dia.  Ini penanya.
Itu ada di depan Anda.
Apakah kamu tidak melihat?
Itu ada di depanku.
Tapi saya tidak bisa melihatnya.
Sepertinya aku sedang
memikirkan hal lain.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Mengapa terkunci?
Halo.
Hai, kami dari salon.
Perawatan Bu sudah selesai.
Sekarang kita berangkat.
Oh.  Terima kasih.
Wow!
Anda tampak luar biasa.
Suamimu menjadi gila
karena kecantikanmu.
Berapa banyak lagi kamu akan
membuatku jatuh cinta padamu?
Benar-benar?
Pembohong.  - Baca mataku.
Itu akan membantu Anda memahami
apakah ini bohong atau benar.
Tapi ada satu hal yang hilang.
Apa itu?
Semuanya tampak baik-baik saja.
Rudraksh
apa ini?
Ini?
Ada berkah Tuhan di liontin ini.
Ini akan melindungi Anda
dari semua mata jahat.
Saya membawa ini dari
Darga yang sangat kuat.
Preesha, aku telah
menyadarinya ketika
kita mendapatkan
banyak kebahagiaan
kita juga mendapat banyak
rintangan dan kesakitan.
Ini memang terjadi, bukan?
Jadi, liontin ini akan
melindungi Anda
dari segala rasa
sakit dan masalah.
Itu akan melindungi
hubungan kita juga.
Ini akan menjadi pelindung
yang melindungi cinta kita.
Preesha, sekali lagi
jika kamu pergi dariku
Saya tidak akan bisa menoleransinya.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Preesha.
Jadi, liontin suci ini
akan melindungi kita.
Aku ingin kamu memakai ini.
Oke, kamu pakaikan padaku.
Rudraksh, Preesha
turun untuk upacara.
Cepat.
Ayo pergi.
Bolehkah kita?
Ya.
Ayo pergi.
Saya berharap tidak ada yang melontarkan
pandangan jahat pada Anda berdua.
Anda berdua tampak
serasi bersama.
Keluarga Preesha ada di
sini tapi di mana keluargaku?
Roohi dan Saaransh.
Merekalah yang
pertama sampai di sini.
Ya, dimana mereka berdua?  - Ya.
Kita di sini.  - Kita di sini.
Bu, Rudraksh, kalian
berdua akan menikah kan?
Dan itu adalah 'Sangeet' hari ini.
Jadi, kami berdua akan melakukan
sesuatu yang spesial untuk Anda.
Pikirkan apa yang akan kita lakukan.
Apa itu?
Kalian akan menari, apa lagi?
Jangan menari, bodoh!
Itu adalah sesuatu yang lain!
Sesuatu yang lain?
Saya akan memberitahu Anda.
Kami akan menjadi orang tuanya.
Maksudku, aku akan menjadi Rudra..
- Dan aku akan menjadi Preesha.
Kami akan menunjukkan kepada
kalian apakah kalian
cinta atau berkelahi..
Saling bergaul atau
bertengkar satu sama lain..
Bagaimana kalau kita mulai, Roohi?
- Benar, Saudaraku!
Izinkan kami mempersembahkan
kepada Anda Rudraksh Khurana dengan ..
Nyonya Preesha Khurana!
Preesha, apakah ini yang
kamu sebut jalan-jalan!
Itu tidak menyenangkan sama sekali!
Mengapa?  Itu tidak bagus?
Berjalan di luar pada malam
hari dalam cuaca sedingin ini?
Apanya yang bagus?
Nikmati saja tamasya Rudra.
Cuacanya sangat sejuk!
Langit terbuka..
Luar biasa!  Dan
kami berdua berjalan..
Jalan saja.. Kita sudah
berjalan dua kilometer!
Kaki saya sakit!
Dinginnya memperburuk keadaan!
Kita bisa jalan-jalan
dengan mobil.
Benar-benar?
Dan itu akan menyenangkan?
Di dalam mobil?
Apa yang akan dilakukannya!
Setidaknya kakiku
akan terasa lega.
Kita juga bisa bermesraan di dalamnya.
Kemana kita akan pergi?
Apakah aku harus memberitahumu?
Untuk apa kita datang ke sini?
Untuk bertarung.
- Untuk makan es krim!
Di sana!
Ayo, kita pergi ke sana.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Kalau begitu, aku
sedang tidak mood lagi!
Saya pulang!
Hei.. Preesha, berhenti!
Aku akan pesan es krim juga.
Tidak, saya tidak menginginkannya.  Aku pergi.
- Aku mau satu..
Aku mencintaimu, Roohi.
- Aku mencintaimu, Saudaraku.
Jangan khawatir, Saaransh.
Jangan khawatir, juara!
Jangan khawatir.
Kami akan menyelesaikan aksinya untuk Anda.
Nah, istriku?  - Ya.
Kamu adalah hidupku, istriku.
aku disini karena kamu..
Begitu juga dengan keluargaku..
Semua orang..
Aku mencintaimu, istriku.
Semua yang kumiliki
adalah karenamu, Rudra.
Aku pun mencintaimu.
Kami mencintai kamu!
Ya..
Saya punya keluarga seperti itu.
Seorang suami dan dua anak.
Sebuah keluarga yang bahagia.
Tapi kalian berdua..
Keluargamu ini tidak
akan bertahan lama.
Halo.
Tidak, jangan datang sekarang.
Pekerjaanku belum selesai.
Saya akan menelepon Anda setelah selesai.
Lalu kamu bisa datang.
Karena mereka sibuk, saya
bisa melakukan pekerjaan saya.
Semua kebahagiaan
mereka akan segera hilang.
'Pertandingan sebenarnya dimulai sekarang.'
Pertunjukan spesial
lainnya untuk ibu dan Rudra!
Itu dari nenek,
kakek dan Revati!
Tolong sambut mereka.
Di manakah lokasi Revati?
- Saya tidak tahu.  Dia ada di sini sekarang.
Ini baik saja.
Kalian berdua menari.
Ayo.
Di mana Anda saat Saaransh
mengumumkan penampilan kami?
Di mana kamu?
- Aku pergi ke kamar kecil
dan aku terjebak disana.
Itu menunda saya.
Ayo duduk.
Pekerjaanku sudah selesai.
Cepat datang.
Tahan nafas Anda
karena yang berikutnya
adalah pasangan
spesial malam ini!
Pengantin!
Pasangan terbaik di dunia!
Ibu dan Rudra!
Bagaimana kalau kita pergi, istriku?
Apakah kamu siap?
Aku selalu siap jika
kamu bersamaku.
Ayo pergi.
Hentikan musiknya!
Apa yang terjadi, Inspektur?
Apakah ada masalah?
Mengapa kamu di sini?
- Kami datang untuk melakukan penggerebekan.
Kami perlu menggeledah rumah Anda.
Apa?  - Tapi kenapa?
Kami telah diberitahu
bahwa seseorang
menyembunyikan
narkoba di rumah Anda.
Narkoba?  - Di rumah kami?
Semua tamu boleh pergi.
Inspektur, apa yang kamu katakan?
Ini adalah rumah saya.  Tidak ada
hal seperti itu yang bisa terjadi di sini.
Kami telah menerima informasi.
Anda menerima
informasi yang salah.
Hal ini belum pernah terjadi di
rumah ini dan tidak akan pernah terjadi.
Kami di sini untuk mencari tahu hal itu.
Dan kita akan segera mengetahuinya.
Tolong izinkan kami mencari tempat itu.
Ayo, cari.  - Tunggu sebentar.
Anda diberitahu bahwa
ada narkoba di rumah kami.
Maka kamu juga harus tahu
siapa yang menyimpannya di sini.
Siapa ini?  Beritahu kami nama mereka.
- Ya.
Saaransh Khurana.
Apa?  - Apa?
- Omong kosong apa?
Dia anak laki-lakiku.
Tolong pikirkan
kata-katamu tentang dia.
Aku sudah memberitahumu
nama itu karena kamu bertanya.
Tidak, itu tidak benar!
Aku tidak melakukan apa pun, Rudra.
Bu, aku tidak melakukan apa pun.
Inspektur, itu tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Anda menerima
informasi yang salah.
Siapa pun yang memberi tahu Anda salah.
Anda harus menangkap orang yang
memberi Anda informasi yang salah.
Anakku tidak melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukannya.
Itulah yang dipikirkan
setiap orang tua.
Tapi dia tidak seperti itu.
Kami adalah orang-orang baik.
Saya telah menangkap banyak
anak dari keluarga baik-baik.
Kami tidak datang
ke sini begitu saja.
Kami memiliki surat perintah
penggeledahan dengan bukti kuat.
Apakah Anda mengatakan
bahwa Anda memiliki bukti itu
seorang anak menyimpan narkoba?
- Ya, kami punya saksinya
dari sekolahnya juga.
Ada raket narkoba di sekolah.
Dia menyebut nama Saaransh.
Itu bohong.
Tidak ada keributan
seperti itu di sekolah kami.
Ya, Inspektur.  Anda pasti
mendapat informasi yang salah.
Siapa yang memberi Anda informasi ini?
Siapa yang menyebut nama Saaransh?
Kami telah membawanya.
Bawa dia.
Tarun?
Tarun?  - Dia membantumu, bukan?
Ya, Rudra.
Dia membantuku mengungkap
kebenaran Dev.  Tetapi..
Tarun, kamu?
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu Saaransh, bukan?
Anda tahu bahwa Dev-lah yang
melakukan semua kesalahan.
Saaransh bahkan tidak bisa
berpikir untuk melakukannya.
Mengapa Anda salah menuduhnya?
Mengapa diam saja?
Beritahu kami!
Mengapa berbohong tentang anakku?
Inspektur, saya mengerti
dia menyebut nama Saaransh.
Tapi bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Mereka adalah orang-orang yang baik.
Mereka adalah keluarga terhormat.
Saya tahu mereka.
Bagaimana Anda bisa
menggeledah rumahnya saja?
Bu, Anda tahu ini
tentang narkoba.
Kami menangani permasalahan
seperti ini dengan sangat serius.
Ini juga merupakan kejahatan serius.
Ini telah menyebar dengan sangat cepat
di sekolah-sekolah dan perguruan tinggi.
Adalah tugas kita untuk menghentikannya.
Jadi, kita tidak bisa menganggap
enteng informasi apa pun.
Kami mengikuti setiap
petunjuk yang kami dapatkan.
Jika menurut Anda
Saaransh tidak bersalah,
tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Kami akan menggeledah rumahnya.
Jika kami tidak menemukan
apa pun, kami akan kembali.
Tapi kita harus melakukan tugas kita, Bu.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu?
Apa yang akan Anda lakukan
dengan informasi yang salah ini?
Mengapa Anda harus
menggeledah rumah ini?
Ini..
- Rudra.
Rudra, dengarkan.  Dia benar.
Mereka harus melakukan tugasnya.
Jika Anda mencoba menghentikan mereka,
mereka bisa menjadi tuntutan terhadap Anda.
Jika Anda mencoba
menghentikan pencarian,
mereka mungkin akan
semakin mencurigai Saaransh.
Dan kita tahu bahwa
Saaransh tidak bersalah.
Jadi, tidak ada yang
perlu ditakutkan.
Lalu kenapa mereka tidak
bisa mencari tempat itu?
Benar kan?
Biarkan mereka mencari.
Benar kan, Preesha?
Tapi, Revati, bukankah
Anda komisarisnya?
Anda bisa menghentikan mereka.
Mereka akan mematuhimu.
Anda tahu bahwa tidak ada
hal seperti itu di rumah ini.
Ya, mereka akan mematuhiku.
Tapi saya harus menjawab
pertanyaan apa pun yang muncul.
Dan akan timbul komplikasi
hukum yang tidak perlu.
Anda bisa bertanya padanya.
Dia benar.
Jika mereka telah
menerima pengaduan
kita harus menjawabnya.
Kalau tidak, ini akan
menjadi sulit bagi kami.
Dan Saaransh harus sering
mengunjungi kantor polisi.
Ini akan merugikan
dia dalam kasus ini.
Rudra, ini tentang narkoba.
Jika mereka menggeledah
tempat itu dan
tidak menemukan apa
pun, ini akan berakhir.
Saya pikir mereka harus
diizinkan untuk mencari.
Jika Anda masih bersikeras,
saya bisa menghentikannya.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda.
Cari di rumah.
Silakan, mulailah mencari.
Periksa seluruh rumah
secara menyeluruh.
Saya tidak melakukan apa pun.
'Kamu khawatir sekarang, bukan?'
'Romansa dan
kebahagiaan sudah berakhir.'
'Lihat saja apa yang terjadi sekarang.'
'Tunggu sampai mereka
mencapai kamar Saaransh.'
'Mereka akan menemukan narkoba di sana.'
'Karena aku menyembunyikannya di sana.'
'Dan aku menjadikan
Tarun sebagai saksi palsu.'
'Setelah mereka menemukan
paket itu di kamar Saaransh'
'dia akan dipenjara.'
'Dan kemudian saya tidak akan
pernah membiarkan dia dibebaskan.'
'Kau membawa anakku pergi.'
"Aku juga akan mengambil putramu."
'Itu menyelesaikan masalah.'
'Mengapa polisi
datang ke rumah kami?'
'Apa yang mereka cari?'
'Bubuk putih.'
'Jika mereka melihatnya.. Tidak,
aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
'Apakah menurut Anda Revati
bertanggung jawab atas penggerebekan ini?'
"Aku sudah mencurigainya."